摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 兰樱／翻译 Naga／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
这就是夏娃之血
これがイブの血
真羡慕啊 你…能拥有这样的血
いいな　君は　こんな血を持っていて
夏娃…
イブ…
喂 肥婆
おい　雌豚
吵死了 别在浴室里大叫啊
うるせぇ　風呂場で喚くな
吵得人耳朵疼
響いてうるせぇだろうが
可 可是 你突然…
だ　だって　急に
悠真你为什么会进来
ユーマくんなんで
当然是因为我有事找你啊
んなのお前に用があるからに決まってんだろ
好了 快过来
ほら　とっとと来い
等等…我不要
ちょ…嫌だ
你不要？
嫌だと？
我穿好衣服再去
服着たら行くから
没有人会因为你的裸体兽性大发的
別にお前の裸見たって誰も興奮しやしねぇよ
谁担心这个了…
そういう 問題じゃ…
种得好多
すごい
好了 差不多可以收获了呢
よし　もう収穫できそうだなぁ
那个 这里是…
あの ここって
我的菜园
オレの畑だ
别磨蹭了 快过来帮忙
ほら　さっさと手伝え
长得不错
いい感じだ
看上去很好吃呢
美味しそうだねぇ
那当然了
当たりめぇだろ
这可是我种的
オレが育てたんだからな
你为什么要种菜呢
どうして野菜を育ててるの
只要有了这些 就算突然上顿不接下顿
そりゃお前　これがありゃ　突然飯が食えね状況になっても
应该也能撑一段时间了吧
しばらくは生きていけんだろが
可是 吸血鬼不是可以不用进食吗
でも　ヴァンパイアって食べなくても大丈夫なんじゃ…
可以这么说吧
まあな
不会饿死
飢えで死ぬことはねぇ
但是 我喜欢吃东西
でも　オレは食うのが好きなんだよ
也不讨厌干农活
育てんのも嫌いじゃねぇし
毕竟我曾经也是人类啊
まぁ　元人間だしな
你原来…是人类吗
人間…だったの
嗯 我们兄弟几个都是
ああ　オレたち兄弟は全員な
这样啊
そうなんだ
这一块还没成熟啊
この辺はまだだな
要摘下来吗
取っちゃうの
如果不摘掉多余的叶芽 果实就长不大
邪魔な芽は取らねぇと　実がでかくなんねんだ
人类也是一样吧
人間も同じだろ
别傻站着 快过来帮忙啊
ほら　手ぇ動かせよ
不过 种这么多会不会太辛苦了
けど　こんなにたくさん育てるの大変じゃない
只种几棵根本不顶用吧
じもじも作っても仕方ねぇだろ
一两个也填不饱肚子
一個二個食ったって腹はふくれねぇし
话说回来  就算只有一个番茄
まぁ　例えトマト一個でも
对当初流落在贫民窟的我而言 也足够饱餐一顿了
スラムをうろついてた時は　喜んで食らいついてただろうがな
贫民窟？
スラム？
在遇见琉辉他们之前 我一直生活在那种地方
ルキたちに会う前は　そういう場所で暮らしてたんだ
实在不是什么美好的回忆
まぁ　あんまいい記憶じゃねぇ
那时的同伴也都被杀害了
あの頃の仲間は　殺されちまったしな
而且 如果没有遇见那位大人
それに　あの方に会ってなかったら
我现在…
オレは　今頃…
那位大人？
あの方？
不许问我问题
オレに質問してんじゃねぇ
真好吃
美味しい
那还用说
だろう
悠真
ユーマくん
不要
いや
你逃不掉的
逃がすかよ
放开我
放して
好甜
甘え
好了 让我多吸一点
ほら　もっとよこせよ
这里是什么地方
ここは　どこだ
我会死在这里吗
オレはここで死ぬのか
嗨 你怎么浑身都是伤
よう　どうしたその傷
就你一个人吗
一人なのか
放心吧 他们都是我的同伴
安心しろ　俺の仲間だ
来
ほら
跟我们一起走吧
俺たちと来いよ
你终于醒了
やっと起きたか
悠…真
ユーマ…くん
真拿你没办法
仕方ねぇなぁ
好了  快吃下去
ほら　それでも食っとけ
我可是把自己的宝贝分给你了
オレの大事なもんを分けてやったんだ
你要好好品尝啊
しっかり味わって食えよ
好甜
甘い
好漂亮
綺麗
情况如何 悠真
どうだ　ユーマ
她有觉醒的迹象吗
覚醒の兆しは見えたか
不 完全没有
いや　ねぇな
或许是还不够吧
まだ　足りないのかもしれないな
是啊
ああ
「亚当的苹果计划」
「アダムのリンゴ計画」
为了那位大人 哪怕用尽一切手段
俺たちはあの方のために　なんとしてでも
我们都必须让这个计划得以顺利进行
この計画を成立させなければならない
只许成功
必ず
碍事的苗头掐掉就好
邪魔なもんは取っちまえばいい
这是活下去的必然选择
生き抜くためには必要なことだろう
从那天起 一切都变了
あの日からは　すべてが変わった
用你的血诱我疯狂
お前の血でオレを乱せ
放弃挣扎吧
覚悟しろ
喂 肥婆
おい　雌豚
快来取悦我吧
さっさとオレのおもちゃになれ